Pareja 08: Leandro García y Fabián Gutiérrez.

Comentarios:
- Las memorias fueron generadas con el compilador proporcionado, con lo que se
  insertan instrucciones nop tras los saltos (beq, j).
- Como excepción al comentario anterior, en la memoria de instrucciones para el
  ejercicio 2 se suprime el nop generado automáticamente tras la última llamada
  a beq para poder comprobar la precedencia del salto (condicional) efectivo
  respecto a posibles paradas provocadas por la unidad de riesgos (Hazard unit).
